청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷 : 한빛
타이핑 : 재야맘
싱크 : 부평초
네가 무슨 못된 짓을 해도
나는 상처도 안 받을거고
서운해하지도 않을 거고
오해하지도 않을거니까
얼마든지 계속 해봐
OST = 사랑이 아프다 =
환희 ♬ ~ ♬
나하고 자고 싶니?
♬ 이젠 잊었다고 나를 다독여 보아도 ♬
♬ 여전히 내 맘은 너만을 바라봐 ♬
자고 싶은 거 아니면 지금 말해
♬ 함께한 추억이 내 머리를 맴돌아도 ♬
문 열어줄게
♬더이상 내 곁에 머물지 않겠지만 ♬
나 안 나갈거야
한 발짝도 안 움직이고
네 옆에 있을 거야
♬ 혹시 우연히 널 만나
내 맘 흔들린데도 ♬
♬ 보이지 않을게
그대로 살아줘 ♬
♬ 나는 사랑에 아프고
사랑에 다쳐도 다시 또 사랑하고 ♬
♬ 너란 사람이 너무 그립다 ♬
♬ 너무 아프다 ♬
♬ ~ ♬
여기서 잠깐만
기다려주세요 네!
(영옥)여기있습니다
안녕히 가세요
(손님)저기요
아, 예~
- 뭐 드릴까요?
- 불이 안돼요
아, 예
잠깐
- 맛있게 드셨어요?
- 네
보쌈 대짜 하나
육개장 셋, 만두 ...
[폰착신음]
따르르..따르르
- 조금 이따가 전화할...
- (준영)안 되는 이유 세 가지만 말해 봐
을이랑 내가 안 되는 이유
갑자기 생각이 안 나서 그래
엄마한테 다 얘기해 줬잖아
(손님)계산 좀 빨리 해 주세요
아, 예예
죄송합니다
지금 정신 없어
나중에 다시 전화해
아유...
네네네..
(손님)여기 소주한병 주세요!
(준영) 나 그럼 을이한테 간다
엄마도 잊어먹어서
생각이 안 나면
그냥 그런 거
없었던 걸로치고
나 을이한테 간다
[차분한음악] ♪
(지태) 5년전 그때
을이가 그 USB를
방송국에 가져갔더라면
부웅...
거기서!
끼이익!
꽝!
당신이 을이한테서
그 USB를 뺏지만 않았더라면
오늘이 저희 아버지
제삿날이에요
(현준)아, 저런
자, 고양이가 고의로
그런 것도 아니니까
화풀고 이걸로 다시 사요
을아
[고조된음]쿠구궁..
[긴장된음악] ♪
끼이익!
꽝!
(준영)다 기억하고 있었어, 을이는
이제 아무렇지도
않은 줄 알았는데
을이는 아직도
지옥 속에 살고 있었어
[고조된음악] ♪
탈칵..
[애잔한음악] ♪
딸깍!
탁!
철컥!
틱!
흠~! OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
OST = Golden Love =
으~흠.. OST = Golden Love =
Midhight Youth ♬ ~ ♬
OST = Golden Love =
♬ We rest as one soul ♬
신준영입니다
♬ Just one last night here ♬
몇 개월전에
♬ ~ ♬
의사로부터
♬ Remembering ♬
♬ Remembering what we gave up
♬
앞으로 내가 얼마 살지 못할
거라는 얘기를 들었습니다
♬ golden love ♬
아, 당혹스럽기는 하지만 뭐
어차피 사람은 누구나 죽는 거니까
♬ Oh we were destined ♬
그래서...
에~ 헴! 흠..
♬ Oh, underdone ♬
♬ Meet me Thursday for golden love ♬
♬ For golden love ♬
- 네가 여기서 왜 설거지를 하고 있어?
- 아..
저 신준영 씨 매니저
때려치워버렸습니다
- 왜?
- 저도 제 직업에 대해서
그 어떠한 소신이 있는데
그런 인간말종
싸가지 밑에서는
하아~ 더이상은
아닌 것 같습니다
우리 준영이가 왜~?
아줌마는 어찌 아들내미를
그런 놈으로 키웠습니까?
딴 사람도 아니고
노을 피디한테
지가 사람이면 그러면
안 되는 거거든
- 뭐~?
- 이 문디자슥 뭐라 씨부러쌌노
응? 응?
이마야, 술이 안 깼으면
집에가서 디비져 자지
여기는 뭐한다고 와가지고
식전 댓바람부터 헛소리..헛소리고
(국영)헛소리 아니다
아버지가 준영이 저지른
그 만행을 봤으면
사흘밤낮을 때리고도 아침에
일나갖고 한 대 더 때렸을걸
- 일마...
- 잠깐!
잠깐만
내 지금 이럴 게 아니고
이왕 그만두는 거
"어이, 신준영"
"너 인마, 스타가 되기 전에 마!
인간이 먼저 되라" 하고
궁둥이를 한 대
빡 걷어차볼까?
빠~박!
에라이~
요놈 시키야..어?
준영이가 때릴 때가
어디 있다고 때리나, 이노마야
니야말로 오늘 나한테 좀
많이 맞아야 되겠다
가만있어봐
미친놈은 몽둥이가 약인데
죽도 어디갔지...
[그릇]와장창~~
- 아빠, 스..스톱!
- 다시 말해봐
- 야, 이놈의 자식...
- 오~오..
야, 쥐새기 같은놈
숨지 말고 나온나, 인마!
내 거 하나 물어봅시다
아버지는 내랑 준영이랑
동시에 물에 빠지면
준영이 먼저 구할 거지?
아~ 인마 말하는..
니가 지금 초딩이가?
오빠 초딩 맞다
아빠
아빠가 맨날 준영이 오빠만 이쁘데이
내 새끼..마, 이라하니까
질투하고
유~치하게..
와카노, 이 가시나가
오빠한테 초딩?
그리고 내가 질투? 뭐뭐뭐뭐..
무슨 질투를 해?
- 하도,오냐오냐 하니까 확~
- 때리지마이...
`
우리 만옥이
때리지 마요 응?
사람을 왜 때려요?
야만인도 아니고
아~
아프다
놔라, 당장 못 놓나 이거..
(영옥)정신없어
아침부터 이게
무슨 야단법석이야?
용득이 그 팔 어서 못놔?
뭔데, 우리 준영이가 노을인지
구름인지 하는 애한테 뭘 어쨌는데?
뭘 어쨌냐고
우리 준영이가
(선생님)갑자기 직이 누님을
보자고 한 건요
직이가 대학을
안가겠다고 해서요
우리 직이가...
뭘 어쨌다고요?
직이 정도 성적이면 SKY대는
무난하게 들어갈 수 있거든요
그런데 직이가 자기는
대학 같은 거 생각 없다고
똑! 똑!
덜컹~
직아!
누나를 부르시면
어떡해요, 선생님
집에는 비밀로
해 달라고 그랬잖아요
아까워서 그렇지
너 같은 수재가
대학을 왜 안가?
(선생님)너 원래 꿈도 의사였잖아
어쨌든 안 가요, 저는
이미 안 가기로
결정했으니까...
아~, 아퍼..
잠깐 직이랑 얘기 좀
하고 오겠습니다
짝!
이 자식이 돌았나
대학을 왜 안가?
누나가 누구 때문에 이렇게
죽어라 일을 하고 돈을 버는데
네가 제 정신이야, 지금
찰싹! 찰싹!
누나가 번 돈
사채빚 갚기도 바쁜데
나 대학 보낼 돈이 어디있어
의대가 한 두푼인줄 알아?
누나 돈 많아
겁나 많이있으니까..
겁나게 많으면
그 돈으로 집 구해
지하 단칸방이라도 좋으니까
나 더이상 친구 부모님
눈치 좀 안 보고 살게
우리 집 좀 구해 봐
알았어
집 구할께
- 구하면...
- 그렇게 돈이 겁나 많으면
그 돈으로 빚 갚아
사채 아저씨들 찾아올까 봐
마음 좀 그만 졸이고
하루라도 발뻗고
편히 좀 살게
그래, 집도 구하고
빚도 갚고 다 할게
누나가 다 알아서
할 테니까...
집 구하고 빚 갚으면
그때 갈게
대학 얘기 더 이상 하지마
야, 노직!
하~ 우..
[폰착신음]
띠릉..띠릉...
여보세요?
(하루엄마)
나 KJ그룹 이은수예요
기억하죠?
[개밥그릇]
달각! 달각! 쩝! 쩝!
을이 이제 안 오니까
안에서 형이랑 살자
[개밥먹는소리]
달각! 달각! 쩝! 쩝!
그런데 너 이게 뭐냐?
[개밥먹는소리]
달각! 달각! 쩝! 쩝!
신사가 칠칠치 못하게
이런 거나 묻히고 다니고
달각! 달각! 쩝! 쩝!
[긴장한음악] ♪
[구름몰리는음]쿠우웅...
[쓸쓸한음악] ♪
[폰진동음]
삐이잉....
[구름몰리는음]쿠우웅...
[쓸쓸한음악] ♪
네, 박사님
오늘 날씨 완전 좋죠?
(강 박사) 생각 좀 해 봤어요?
오늘이라도 당장 입원합시다
[애잔한음악] ♪
[구름몰리는음]
쿠우웅...
[애잔한음악] ♪
그래봤자 병원에서
죽는 거잖아요
그래도 입원해서
치료를 받으면...
어차피 죽긴 죽는거잖아요
병원에서..
휴~우
의사로서 더이상
이렇게 열중쉬어 하고는 못 있어요
가족들에게 알릴 겁니다
저 박사님 되게 은인으로
생각하고 있는데
박사님을 법정에서
뵙게 하지는 말아주시죠
- 준영씨
- 제가 좀 급한 일이 있어서요
다시 전화드릴게요
[애잔한음악] ♪
[초인종 소리]
띵~동..띵~동
딸~깍!
[잔 놓는소리]탁!
팀장님이 저희 집까지는
어떤 일이세요?
딱!
이거 저한테
왜 보내신 거예요?
(정은)저한테 이런 걸 왜
보내셨는지 모르겠지만
저 약혼자가
있는 사람이에요
그러니까요
근데 이거 윤 팀장님한테만
보낸 게 아니고
배급사랑 제작사 대표님들
감독님께도
다 보낸건데
우리 회사 대표가
자기 소속 배우가 촬영장에서
깽판 친 거 미안하다고
사과 뇌물 치고는
좀 과하기는 했네
부담스러우시면
놓고 가세요
음~!
그리고 참
미안하고 고마웠어요
윤후 앞에서
무릎까지 꿇은 거
내가 안 꿇었으면 팀장님이
꿇었을 거잖아요
그 따위 자식 앞에서 미인을
무릎 꿇게 할 수는 없죠
[분위기 어색한음악] ♪
가볼게요, 그럼
네
[분위기 어색한음악] ♪
그때...
뭐라 그랬어요?
수영장에서
저 구해 주셨을 때
뭐라고 하셨던 것 같은데
뭐라고 하셨어요?
비밀인데요
얘기해 주세요
[차분한음악] ♪
약혼자 있다면서요
- 그런데요?
- 약혼자 있는 거 모르고 한 얘기였어요
잊어버리세요
뭐 어때요
얘기해 보세요
운전 조심하시고
[차분한음악] ♪
안녕히 돌아가세요
어~ 흐..
[차분한음악] ♪
후~우
탁!탁!
웅성웅성
야, 일들 해
일들 해
[바코드입력]
띠~딕!
탁!
아~ 흐..
그렇게 인사할 거면
앞으로 오지 마
나 이제 본부장 아니야
그럼
계급장 떼겠습니다
불효막심한 놈
꼭 이렇게까지 해야겠냐?
내려가라니까
내려온 거고
그만두라는
말씀 안하시니까
이렇게 개고생 하면서도
그만두지 않고 있는 건데
내가 부모님 말씀을 얼마나 잘 듣는데
불효막심한 놈이래?
끝까지 맞설거야
회장님이랑?
너도 나하고 친해 보이면
출세길에 지장생기니까
앞으로 여기 오지마
좀 전에 우리 회사
로비에서 노을 피디봤다
회장님이 부르신 모양이야
어머님이 왜
얼굴이 되게
안 좋아 보이네
안 좋은 일 있었어요?
네
왜 그렇지?
노을 씨 털끝이라도 건드렸단
가만 안둘걸라고 협박하는
든든한 백그라운드도 있는데
저 한국 안 떠날겁니다
여기 있을거예요
그래요, 한국 사람은
한국에 살아야죠
누가 뭐래요?
[잔잔한음악] ♪
김 비서!
갖고와
(김 비서)네
똑! 똑!
덜컥!
탁!
[좀 긴장된음악] ♪
10억이에요
길게 얘기 안할게요
이거 갖고
우리 지태
지 약혼자한테
돌려보내줘요
20년을 우리 지태만
바라보고 살아온 애인데
같은 여자로서
이러는 건 아니지
그 아이는 무슨 죄예요?
더구나 노을 씨가 우리 지태를
좋아하는 것도 아닌데
덜컥!
탁!
분명히 제가 말씀드렸을텐데요
을이한테 어떤짓도
하지 말라고
그때는 정말 가만히...
아무 짓도 안하고
돈만 줬어
가난하고 불쌍한 애한테
돈 주는 것도 안돼?
불우이웃돕기도 하는데
어머니!
[격렬한음악] ♪
[차분한음악] ♪
이거...
- 위조수표 아니죠?
- 을아
못 믿겠으면
은행 가서 확인해 봐요
회장님이 주시는 건데
맞겠죠, 뭐
잘 쓰겠습니다
노을
돈 내놔
네가 받아야 할 건
돈이 아니고 사과야
"미안하다, 잘못했다"
사과 안 할 거잖아요
아저씨 부모님들
세상이 뒤집어져도
사과 안할거잖아요
- 을아
- 내가 아무리 평생을 지랄해 봤자
사과도 안 할건데
이제 누구 하나 내 얘기
들어주는 사람도 없는데
아저씨가 나
아무리 지켜준대도
나 같은 거 밟아버리는 거
문제도 아닐 텐데
내가 왜 싸워요?
질 싸움인 거
뻔히 아는데
- 그래도 이건 아니야
- 나 10억에 아저씨 팔았어요
10억이 어느 정도 큰돈인지
아직 실감은 안 나는데
저 아저씨 덕분에
완전 횡재했어요
[차분한음악] ♪
나중에 비싼 술 살게요
안 갔어요?
강이 참 예쁘네요
어떻게 이런 예쁜 곳에
집을 지을 생각을 했어요?
안 추워요?
바람이 많이 찬데
노을 피디랑
어떤 사이예요?
그거 물어보려고 안 갔어요?
노을 피디가 신준영 씨 되게
좋아하고 있는 것 같던데
나도 되게 좋아해요, 을이
윤후 형도 그래서 팼어요
을이 복수해 주려고
그런데 왜 앞에서는 그렇게
쌀쌀맞고 못되게 굴었어요?
내가 가지기에는 너무 예뻐서
그게 너무 신경질이 나서
아!..하..
웃겨, 진짜
당신이고 최지태고
둘 다 미친 거 아니야?
어떻게 그 따위 수준도
안 되는 계집애한테
말씀 좀 가려서 하시죠
좀 전에도 말했다시피 내가
되게 많이 좋아하고 있는 여자거든요
[정은 발소리]
뚜벅! 뚜벅...
덜컥!
흐~으
따~악!
억!
[차분한음악] ♪
괜찮아요?
아니요
안 괜찮아요
[차분한음악] ♪
아~!
아무 짓도 안 하고 치료만
할 테니까 놀라지 마요
[좀 들뜬음악] ♪
역시 네 말이 맞았어
엉?
네가 선물해 준 거
얘가 행운을
가져다준다며
나 로또 맞았다~
친구야~
아..뭔 소리야
그게
네 팔자에 로또는
무슨 로또?
10억이 생기면
뭘 하고 싶냐?
언니 지금 열라 일하고 있는 거
안 보이니, 친구야?
헛소리는 이따 집에 가서...
10억이 생기면
뭘 하고 싶냐고
하고 싶은거 열라 많지
어?
옷도 사고 싶고
백도 사고 싶고
- 구두도 사고 싶고
- 오케이~~
내가 다 사줄게
그동안 너한테
신세만 졌는데
오늘 언니가 다 사줄게~~
어때
이거?
아..이쁘지
(나리)예쁘긴 예쁜데...
오케이~
그럼 이것도~~
아이...
너 진짜 저거
다 사주려고?
이집 옷 되게 비싸
내가 지금 가진게
돈밖에 없다니까
- 어건 어때?
- 너 혹시 무슨 사고 쳤냐?
땡~
틀렸습니다~
흐~으..
총 837만 원입니다
으에엑~
미쳤어
뭐가 이렇게 비싸?
잠시만요
을아, 나 이거 안 살래
어, 그냥 이거 스카프
스카프 하나만 살게
에이, 촌스럽게
왜이러나, 친구
여기 원래 비싸고 고급진
물건만 파는 데야
이거 싹 다 싸주세요
너 미쳤어?
우리 주제에 아무리
로또를 맞아도 무슨
우리 주제가 왜
세상에는
돈 있는 놈이 장땡이야
- 이걸로 계산해 주세요
- 네
위조수표 아니니까
안심하시고요
허~억!
진짜 10억이네
얘, 그거 싸지 마
죄송합니다, 손님
저희 매장에서는
이 돈으로 계산을
해 드릴 수가 없습니다
아니, 왜요?
왜 못해 줘요?
그거 종이 아니에요
돈이에요, 그거
- 이 카드로 계산해 주세요
- 현우 오빠
이 사람 현우 오빠 아니야
이 사람 최지태 씨야
최현준 아들 최지태
그동안 우리를 속였어
뭔 소리야, 그게
그 카드로 계산해주세요
아니에요
계산하지 마세요
남의 일에 상관 말고
약혼녀 한테나 가보시죠
이 돈...
한 푼도 쓰지 말고
어머니 돌려드려
누구 마음대로 나를 팔아
내 가치가 겨우
10억 밖에 안 돼?
그리고 너
이 10억이 나만 팔았니?
네 아버지도
같이 판 거 아니야?
정말 제대로 팔고 싶으면
우리 부모가 가진 재산
다 달라고 해
그래야 계산이 맞아!
[쓸쓸한음악] ♪
얼음찜질이
꽤 노련하시네요
을이가 잘 넘어지거든요
걸핏하면
발목도 잘 삐고
됐어요
[차분한음악] ♪
걸을수 있을 것 같아요
괜찮으시겠어요
정말로?
[차분한음악] ♪
끼이익!
죄송한데 운전 좀
해 주실래요?
발목이 시큰거려서
엑셀을 못 밟겠어요
감사합니다
병원에는 안 가보셔도
되겠어요?
살짝 삔 건데
좀 지나면 괜찮겠죠
얼음찜질도
워낙에 잘해 주셨고
나 여자로서 어때요?
매력 있어요?
그럴걸요
그쪽이 사랑하는
노을 씨만큼?
흐~
다른 매력이죠
을이랑 윤 팀장님은
나를 유혹해 볼
생각은 없어요?
약혼자 있으시잖아요
그 약혼자는 노을이라는
계집애를 보고 있죠
약혼까지 파토내고
다 아는 얘기겠지만
[차분한음악] ♪
노을은 여전히 신준영을
보고 있는 것 같은데
내 약혼자 최지태는
그걸 다 알면서도 등신같이
[차분한음악] ♪
나 노을한테서 신준영 씨
뺏어오고 싶어요
그래서 내가 느꼈던 상처
그 친구도 똑같이 느끼게
해주고 싶은데
최지태도 자신이
잃은 여자가
얼마나 매력적인 여자였는지
깨닫게 해주고 싶은데
[차분한음악] ♪
할 수 있을까요?
[점점고조되는음악] ♪
탁!
[고조되는음악] ♪
덜컥!
[차분한음악] ♪
탁!
아!
업어다드리지는
않아도 되겠죠?
여자 업은 사진 같은 거 찍히면
안 되는 사람이라 제가
그럼요
키는 꽂아뒀으니까
발렛 부탁하시면 될거고
그럼 몸조리 잘 하십시오
대답 안 했잖아요
노을한테서 신준영
뺏어오고 싶다고
내가 할 수 있겠냐고
아니요
할 수 없을 것 같은데요
OST = A Little Braver =
New Empire ♬ ~ ♬
♬ With December comes
the glimmer on her face ♬
♬ And I get a bit nervous
I get a bit nervous now ♬
♬ In the twelve months on I
won't make friends with change ♬
♬ When everyone's perfect
can we start over again
♬ The playgrounds, they get rusty and your
heart beats another ten thousand times ♬
♬ Before I got the chance to say ♬
기사님, 죄송한데 저기 앞에
신호등에서 유턴 좀 해주시겠어요
♬ When it gets hard, I get a little
stronger now, I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
♬ And when it gets dark, I get a little
stronger now, I get a little braver now ♬
♬ ~ ♬
♬ And when it gets dark
I get a little brighter now ♬
♬ I get a little wiser now ♬
♬ Before I give my heart away ♬
(나리)이놈의 계집애 왜 전화를
안 받아 사람 걱정되게
♬ ~ ♬
달칵!
을아
어, 나리야
너 잘 나왔다
나 이것 좀 도와줘
덜그덕~
(나리한숨)하아~
결국 샀냐?
은행 가서 10만원짜리
수표로 싹 다 바꿨지~~
달그락! 달그락...
- 뭐해, 어서 좀 도와달라니까
- 미쳤구나, 네가
돌았구나, 네가
감사합니다
탕!
부우웅~
이거 다 나리
네거야
그리고 이거는
우리 직이 거
그리고 네가 아까 예쁜데
비싸서 싫다고 했던 원피스
그것도 샀다
이따가 올라가서 입어봐
네가 사람이야?
네가 사람이냐고
이 계집애야
아, 그럼 뭐 사람이지
인형이냐?
아우..
뭐 이딴 게...
그거 너네 아버지
팔아서 받은 돈이라며
너네 아버지 억울한 거 다 덮기로 하고
KJ그룹에서 받은 돈이라며
그래, 그렇게 해서
받은 돈이다, 왜?
최지태도 팔고 우리 아버지도
팔아서 받은 돈이다, 어쩔래?
이 계집애가 진짜
내가 이 돈 안 받는다고 돌아가신
아빠가 살아오실 것도 아니고
진범이 다시 잡힐 것도 아니고
누가 내 억울한 걸
밝혀 줄것도 아닌데
세상이 뒤집힐 것도 아닌데
돈 받으면 어때서?
그렇다고 그러는 건 아니지
잽도 안 되는 싸움인 거 다 아는데
그럼 뭐 붙어서 싸워?
또 경찰서 가고 감옥도 가고
재판에서 지고
사채업자들한테 쫓겨다니고
평생을 그렇게 살아?
그렇다고 그 준 돈을
냉큼 받니?
너네 아버지 하늘에서 보면
뭐라고 그러시겠어
잘했다고 그러시겠지
우리 아빠 평생 당신 딸
못 마땅해하셨는데
남들한테 다 퍼다주느라
지 앞가림도 못하는 계집애라고
이 험한 세상 어떻게 살라 그러냐고
자나깨나 걱정하셨는데
이제 안심하고 눈을 감으시겠지
미친년..
어우~ 미친년
지금 그걸 말이라고 하니?
나 이 돈으로 우리 직이
대학 보내고 유학도 보내고
남들하는 거 하나도
안 빠지고 다 해 줄거야
왜, 배 아프냐?
어?
상그지가 막 부자가 되니까
막 샘나고 배 아파 죽겠냐?
(나리)아~후
(나리)그깟 돈이 뭐라고
이렇게 더럽게 변했냐, 노을?
너 원래 이런 애
아니었잖아
나 이 돈으로 집 사서
너네 집에서 나갈거야
우리 직이랑 좋은 집
얻어서 거기서 살 거야
그래
나가라, 나가
나도 너 같은 속물쓰레기
꼴도 보기 싫으니까 당장 나가! 이..씨~
아, 나가라면 내가
못 나갈 줄 아냐?
나가서 5성짜리 호텔에서
잘 거야, 됐냐?
하~아..
[고조된음악] ♪
(은수) 정은이가 생각보다
일을 빨리 배우네요
요리만 잘하는 줄 알았더니
꽤 똑똑해요
투자 업무도 그렇고
그룹 관련 업무도
그 짧은 시간에
다 파악해서
임원들 사이에
칭찬이 자자...
나 지금 누구랑
얘기하는 거야?
여보
- 어?
- 내 얘기 듣고 있어요?
어?
어,뭐라고 그랬는데?
뭐예요?
나 혼자 떠든거야?
아, 미안
생각할 일이 좀 있어서
뭐라고 그랬는데
- 최하루
- 잠깐만 엄마
얘는 톡을 보냈는데
읽지를 않아
(지태)그 얘기는 혹시
못 들으셨어요?
어~ 지태야..
오빠
금방 밥 차려줄게
네, 아줌마
윤정은 본부장
말도 안 되는 족벌인사라고
회장님 안 계실 때
열심히 씹고 있는 거
지태 너를 처음 본부장
자리 앉힐 때도 다들 그랬어
새파랗게 어린놈을
회장 아들이라는 이유로
그 높은 자리에
앉히는 게 말이 되느냐
그런데...
네가 실력으로 보여주니까
누구도 찍소리 못했잖아
흐흐..
오랜만이다, 아들
식탁에서 본 지가 거의
한 달은 돼가는 것 같은데
정은이 그만 놔주세요
저는 절대로 정은이한테
돌아가지 않을 거니까
정은이 인질로 붙잡고
인형놀이 하는 거
여기까지만 하세요
제발
아~
똑! 똑! 똑!
달칵!
어디야?
안 해 본일이라서 힘들지?
어머니가 을이한테
10억을 주셨어요
대체 어디까지
가실 생각이세요?
그래서
거절하고 갔니?
"사람 잘못보셨습니다"
" 내가 이 따위 돈에 흔들릴
사람으로 보이십니까?"
네 엄마를 비난하고
소리라도 지르고
그 돈을 거절하고 갔어
그 아이?
그 아이도 다 받아들인 걸
이렇게까지 무너지면서
지키고자 하는 게 뭐냐, 최지태
쉬어라
[고조된음악] ♪
이~
탁!
[폰착신음]
뜨르르..
응
(나리) 현우 아니...
최지태 씨 핸드폰맞나요?
그래
맞아, 고나리
돈이 많으면 다예요?
돈이 많으면 사람 그렇게
함부로 망가뜨려도 되는 거예요?
나리야
우리 을이가 원래
정상은 아니지만
그래도 저렇게
이상한 애는 아니었거든요
당신들 돈 때문에
우리 을이
완전 쓰레기 됐어요
물어내요!
우리 을이 물어내요, 진짜!
[전화끊는소리]
딸깍
[아련한음악] ♪
[폰발신음]
뜨르르...
규철아
[낮은 피아노음악] ♪
나 우리 어머니
아버지가 가진 거
[낮은 피아노음악] ♪
싹 다 뺏어와야겠다
[높아지는 피아노음악] ♪
[애잔한 음악] ♪
퇴근 안하고 뭐하노?
- 오빠
- 와?
만약에...
만약에 내가
도망 안 치고
최현준 옆에 있었다면
최현준은 어떻게 됐을까?
뭐...
준영이 동생
몇 개 더 낳고
잘난 자식들 효도 받아가면서
행복하게 살겠지
내가 최현준 옆에서
도망 안 치고 있었다면
최현준
준영이 말처럼
그렇게 엉망으로
망가지지 않았을까?
안타까우믄
지금이라도 가서
뺏들어온나
최현준이 표정 보니까는
네가 오라카면
다 버리고 오겠던데
[콧물]
킁! 킁!
하~ 우..
그나저나 우리 준영이
불쌍해서 어떡하냐, 오빠
[애잔한 음악] ♪
지 애비 죄 때문에
좋아하는 애를
좋아하지도 못하고
[애잔한 음악] ♪
[잔잔한 음악] ♪
달그락..
꼭!
직이 운동화
너도 내가 재수 똥이냐?
내가 뭘 그렇게 잘못했는지
너도 한마디만 해 봐
아니다
입 다물어
어르신
또 도덕교과서 같은 소리 할 거면
한마디도 하지마!
머리에 피도 안 마른 게
네깟게 세상을 알아?
[애잔한 음악] ♪
나쁜 계집애
10년지기 친구한테
쓰레기가 뭐냐?
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
너희 주인한테
나빴다고 전해라~~
OST = 사랑해요 =
김범수 ♬ ~ ♬
아빠~~~~
♬아무 말 못한 채 ♬
그냥 불러봤어~~~~
♬오늘도 그대만 바라봐요 ♬
♬가슴에 맺힌
못다한 얘기들이 ♬
♬그대를 기다리죠 ♬
♬한 걸음 다가서면 ♬
♬가슴 깊이 참았던
눈물이 흐를까봐 ♬
♬혹시 그대도 나와 같다면
♬조금씩 다가갈게요 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요
결국 내 마음만 아파요 ♬
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
♬그대 나 사랑해요 ♬
♬ ~ ♬
아무 잘못 없어
♬가끔은 ♬
♬소리없이 ♬
너는 아무것도
잘못한거 없어, 을아
♬ 불어오는 바람에 ♬
♬귀를 기울여 봐요 ♬
♬그대 나를 부르는 소리가 ♬
♬바람에 실려 올까 봐 ♬
♬그댈 보면 자꾸 눈물이 나요 ♬
♬한 없이 흘러요
결국 내 마음만 아파요 ♬
을아
♬결국 내 마음만 아파요 ♬
(나리) 왜 여기 있어
5성급 호텔에 간다며?
♬참아왔던 그리움에 지치면 ♬
허어엉...
♬그리움에 지치면 ♬
흐흐흑...
♬내 손을 잡아 봐요 ♬
엄마
(준영) 나 그냥 다 접고
♬그대 나 사랑해요 ♬
내가 하고 싶은대로 살다 갈까?
을이 옆에서 을이 손 잡아주고
♬결국 내 사랑은 그대죠 ♬
을이랑 입 맞추고
저 작은 어깨 좀 따뜻하게 안아주고
♬이렇게 그대 곁에서 ♬
♬이렇게 그대 곁에 서서 사랑할래요 ♬
영화도 보고
♬사랑할래요 ♬
여행도 가고
웃고
행복하고
그냥 그렇게 살다가 갈까?
누가 뭐라 그럴 것도 아닌데
♬ ~ ♬
[발랄한음악] ♪
누나, 진짜로 삼수할 거예요?
너 때문에 집중이
안 되는 걸 어떡해
그런데
웬 공무원 기출문제?
저 졸업하면 바로
공무원 시험 칠거거든요
돈 벌어야 돼서
헐
그럼, 우리 캠퍼스 커플
못하는 거야?
누나 성적으로 서울내 대학은
갈 수는 있고요?
그래 나 특별히 공부도
못하는 대가리다, 됐냐?
[발랄한음악] ♪
누나
누나 아직도 신준영
팬클럽 탈퇴 안 했어요?
했어, 했어
네 덕분에 회원들한테
욕 엄청 먹어서
아침도 안 먹었는데
배 터질라고 그러거든
[발랄한음악] ♪
오, 오~~
너 설마 질투하는거야?
질투는 무슨
누나 진짜 삼수할까 봐
그러거든요
누나는 나이가 몇개인데
아직도 연예인빠순이에요?
그래, 알았쩡~
내 남자를
걱정시키면 안 되지
열라리 공부해서
이번에 대학 꼭 갈게
[발랄한음악] ♪
이 문제는 치환을
해서 풀어야죠
여기서
4로그
9X가
로그의 성질에 따라서
2가 3X가 되고
이걸 A로 치환을 하면...
[오묘한음악] ♪
[격해지는음악] ♪
아...
누나 뭐예요?
변태예요?
째깍!
철컥!
털썩
[폰알림음]
띵띠딩..띵띠딩딩...
아~
아우~
아우, 머리야
털컥
(나리)오성급 호텔에서 잔다더니
집 문앞에서 자고 있냐?
해장국 끓여놨으니까
해장이나 해, 나쁜년아
내가 왜 나리집
문 앞에서 자고 있었지?
술 김에 집에 왔나?
아~우
미친년...
아~
고나리
달깍!
호록!
카~아!
[초인종]딩~동
덜커덕
윤정은 본부장님께서
모시고 오라고 하셨습니다
시간 괜찮으십니까?
이걸로 주세요
생일선물이니까 포장
특별하게 부탁드립니다
네, 알겠습니다
새 구두로 포장하겠습니다
[상쾌한음악] ♪
안녕하세요, 저는
신준영이라고 하는데요
아, 예..안녕하세요
윤정은 본부장님을
좀 뵈려고 하는데
어디로 가면 될까요?
[상쾌한음악] ♪
[가속페달]
부우우웅...
[고조된음악] ♪
(직원)이쪽으로 오시죠
손님 오셨습니다
오늘이 내 생일인데
같이 밥 먹을 사람이 없어서요
앉아요
- 코트 걸어 드릴까요?
- 아니요, 괜찮아요
나 이분과 긴히
할 얘기가 있으니까
음식만 준비해 주고
다들 퇴근해요
네
여기는 내가 운영하는
레스토랑이에요
노을 씨랑 둘만 보고 싶어서
손님은 받지 말라고 했어요
나 누구인지 알죠?
- 네
- 누구예요?
윤정은 팀장님
그거 말고
KJ그룹
총괄 본부장님
그거 말고
그거 말고는 제가 잘...
나 최지태 씨
약혼녀예요
물론 그쪽 때문에
약혼식도 못하고
생일밥도
혼자 먹어야 하지만
나한테 할 말 없어요?
- 죄송합니다
- 그거 말고
- 정말 죄송합니다
입이 열 개라도
할 말이 없습니다
그거 말고
앞으로 다시는 아저씨...
아니..
최지태 씨 다시는
안 만나겠습니다
당연히 그러셔야죠
10억이나 받으셨는데
[폰진동음]
삐이잉..
(최지태)
저기요
(지태) 을이 너 지금 어디야?
정은이랑 있니?
그래, 나하고 있어
지태 씨랑 다시
만나지 않겠다고 하더니
그새 일렀어?
정은아!
이 언니 아주 못쓰겠네
10억이나 받고
약속도 안 지키고
어머님께 일러야겠다
을이 보내고 나랑 얘기해
나 지금 그리고 가고 있으니까
나랑 얘기해
[긴장된음악] ♪
- 죄송합니다
- 죄송해?
뭐가 죄송한데?
뭐가 얼마큼 죄송한데!
와장창~
[긴장된음악] ♪
어떻게 네 따위가 감히
네 까짓 게 감히
질투를 하고 싶어도 질투할
수준조차 안 되는 게 감히!
죄송합니다
진심으로
하~아..
본부장님께 상처 드리고 싶은
마음은 없었습니다
정말로 죄송...
쨍그랑
그렇게 죄송하면 죽어
그렇게 미안하고 죄송하면
당장 나가 죽으라고
최지태가 다시는 너한테 못가게
나가서 죽으라고!
그 손 놔
윤정은
그 손 놓으라고
아악!
허억! 헉..헉..
너는 나가 있어
미안합니다
- 을아
- 다신 최지태 씨...
만날 일 없습니다
걱정하지 마세요
[긴박한음악] ♪
[서스펜스음악] ♪
어디까지 해볼까?
내가 좀 더 잔인해지면
그때 나 포기할래?
[서스펜스음악] ♪
[잔잔한음악] ♪
(승강기 안내)문이 열립니다..
쿠웅~
OST = 가슴이 말해 =
김나영 ♬ ~ ♬
♬ 가슴이 말해
너를 기억해 ♬
♬ 내 맘 뛰게 하는 단 한 사람 ♬
♬ 가슴 시리도록 아픈 사랑 ♬
♬눈물이 말해♬
♬사랑해 그대♬
♬부르고 또 불러 봐도♬
♬그리운 내사랑♬
= 예고 =
♬ 아직도 내게는 그대만 보여요 ♬
(영옥) 네가 좋으면 그냥 좋아하고 살아
(지태) 사람 목숨을 가지고 노는 일
한 번으로는 모자랐어?
(을이)어차피 복수도 안 할건데
더이상 이용 가치가 없어요, 최지태 씨는
(현준) - 어떻게 자식이 제 어미 해임안을
(은수) - 나한테 왜 이래?
드디어 사람들 앞에서
소리칠 자신이 생겼니?
(나리)하루 아침에 1000만원을
날려버렸다고, 네가
(대표)너는 오디오 체크를
어떻게 한 거냐?
아버지가 없다니?
(노을)일부러 소리를
안 냈네, 안 냈어
누굴 놀리냐?
말씀해 주세요, 준영이가
어디가 얼마나 아픈건지?
(지태) 속셈이 뭡니까?
정은이한테 왜 접근한 거예요?
(준영)나한테 흔들려 볼 생각
아니, 나를 흔들어볼 생각 없어요?
당신으로만 내 머릿속이
꽉 차버리게 할 수 있겠어요?
♬ 아직도 내게는 그대만 보여요 ♬